僕が通う学園は　「共学」と言いつつもほとんどが女子で
我上的這所學校  雖說是男女同校  但基本都是女生
このクラスも　男子は僕だけ
而且這個班的男生只有我一個
そんな教室に打ち解けるはずもなく
根本無法融入這個班級
おい　歩地
喂  小狗
さっきからあたしの足じろじろ見てたでしょ
你從剛才開始就一直盯著我的腳是吧
何　こいつ　勃起してんだけど
怎麼回事呀  這傢伙還硬起來了
北上っちの足で興奮したわけ？
看著北上上的腳就興奮起來了？
ほら
來吧
いつも通り足でしごいてやるよ
像往常一樣用腳給你擼
お願いですから　もう　やめ…
求你了  快住手…
まんざらでもないような顔して
你倒是一臉享受的樣子
説得力ないんだよ　バカ
根本沒有說服力啊  笨蛋
イク瞬間の顔　後で見せてやるよ
待會讓你看看自己高潮的樣子
集会で　サプライズ放送するのもいいかもね
在集會的時候當作驚喜放給大家看也不錯
やめて…
不要…
ほら　ほら
看招看招
美奈子先生　助けて…
美奈子老師  快救我…
そんな…
怎麼會…
やめっ…
不要…
相変わらずの早漏
還是一如既往地早洩啊
明日までに金持ってこなきゃ　この画像ばら撒くから
明天要是不把錢拿過來  我就把這張照片發出去
よろしく～
麻煩你囉～
～女生全員懷孕計劃～
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
アマンゾから届いた精密部品って…
亞滿遜送來的精密儀器…
これは　クラスの女子たちに無理やり買わされたオナホ
這是班上的女生逼我買的飛機杯
「これは本物のセックスが出来るオナホドールです」
「本產品是能夠進行真實性交的飛機杯」
「一ホールにつき　対象は一人までとなります」
「每個飛機杯只能指定一個對象」
「任意の人物を頭の中で想像すれば」
「在腦海中對任意對象進行想像」
「準備完了です」
「即可完成準備工作」
任意の人物…
任意對象…
って　なんで北上のやつが頭をよぎ
不是  為什麼會想到北上啊
なんだ　頭の中に流れて…
這是什麼  腦子裡面的畫面…
北上？
是北上？
形が変わる
形狀也變了
な…なんだこれ…
這…這是什麼情況…
触っても大丈夫か
摸一下應該沒事吧
何？
怎麼回事？
反応した
有反應了
今の何？
剛剛那是什麼？
え？何？
咦？怎麼了？
仕組みは分からないけど
雖然不清楚原理
北上とオナホが繋がってるのか
但這個飛機杯是和北上聯動上了嗎
ぬるぬるしてる
還滑滑的
ちょ…いやだ…
等…討厭…
これ　ローションじゃないぞ
這也不是潤滑液啊
いいよな　挿れても
插進去也沒事吧
ちょ…待って　待って…
等…等等  等一下…
いや…いや…
討厭…不要…
見た目によらず処女かよ
真看不出來啊  你居然還是處女
残念だったな
真可惜啊
初めての相手が…僕で
奪走你第一次的…是我
待って…
等等…
痛い…
好痛…
めちゃくちゃ締め付けてる
真的好緊啊
本当に　セックスしてるみたいだ
真的就像在做愛一樣
なんでよ
為什麼啊
誰もいないのに
明明沒有人
何もないのに　誰かに触られてる
明明什麼都沒有  卻好像在被誰摸
犯されてる？
我在被侵犯？
私　おかしくなったの？
我是不是得了什麼奇怪的病啊？
オナホだし　中で出してもいいよな
反正是飛機杯  射在裡面也不要緊吧
出る！
射了！
何なのよ　これ…
這是怎麼回事啊…
何なんだ　これ…
這是什麼情況啊…
北上に変わった様子がないけど
北上好像沒有什麼變化
何見てんだよ　歩地
你在看什麼呢  小狗
前注文したオナホ　もう届いてるはずだよね
之前下單買的飛機杯應該已經送到了吧
持ってきたのかよ
你帶來沒有啊
いや…あの…
不…那個…
一か八か　試してみるか
不管了  先試試看吧
大丈夫ですか
你沒事吧
うるさい！何でもねぇよ　アホ！
煩死了！我怎麼可能會有事  你個傻逼！
大丈夫？
沒事吧？
うん…
嗯…
何なのよ…
什麼啊…
昨日の夜から　突然異物が入ってくる感じがして
從昨天晚上開始  下面突然就有異物插入的感覺
怖い…
好可怕…
今まで僕が受けた苦痛を味わえ　北上
你就好好嚐嚐我之前遭受的痛苦吧  北上
き…来た　また…
來…來了  又來了…
きーちゃん？
北北？
ちょっと保健室行ってくる
我去一趟醫務室
させるかよ！
休想得逞！
いや…いや…
討厭…不要…
見ないで…
不要看…
みんな　お願い…
求你們了…
わけ分かんないのに
雖然不清楚是什麼情況
恥ずかしいのに
雖然很羞恥
みんなの前で犯されてるのに
而且還在大家的面前被侵犯
なんで…
可是為什麼…
なんでこんなに気持ちいいの
為什麼會這麼舒服呢
中出ししてやる
我要內射你
僕の精液　一滴残らず　マンコで味わえ
用你的小穴好好品嘗我的精液吧  一滴都別剩下
イ…イク…
去…去了…
おマンコ…
小穴…
イク…イクイク…
高…高潮了…
北上っち　大丈夫？
北上上  你沒事吧？
きーちゃん？
北北？
聞こえる？きーちゃん
你能聽見嗎？北北
北上っち
北上上
きーちゃん
北北
きーちゃん…
北北…
このオナホがあれば　僕は…
只要有了這個飛機杯  我就能…
学校を休んでもう一ヶ月経つ
已經一個月沒去上學了
クラスメイトにあんな醜態を曝して
在同學面前露出那副醜態
どんな顔して登校しろうって言うのよ
我哪還有臉去上學啊
昨日中に出された精液　まだこんなに残ってる
昨天射進來的精液還有這麼多
あの日からずっと　何ものかに犯される日々
自那天開始  我就一直被某種東西侵犯
場所を選ばず　有無を言わさずの中出し
不管在什麼地方  不顧我的意願進行內射
最初はただただ怖かった
一開始只是覺得害怕而已
本当に嫌がってしょうがなかった
而且非常反感  不知如何是好
でも今となっては…
但事到如今…
ここ犯されることを　期待してしまっている
我開始期待這裡被侵犯
１７時　そろそろ来るはず
已經下午5點了  差不多該來了
き…来た　来た来た…
來…來了  來了來了…
やっぱりいい　これ…
這樣太棒了…
気持ち…いい…
好…舒服…
お尻…
屁股…
それからも　私は毎日犯された
就這樣  我每天都在被侵犯
誰のものかも分からないちんぽを受け入れて　毎日毎日
每天都在被陌生的肉棒插入
やめっ…
不要…
ほら　ほら
看招看招
やめて…
快住手…
きーちゃんがいなくなったからって　安心しきってんじゃねぇだろうな
你別以為北北不來上學你就能過上好日子了
きーちゃんが戻ってくるまで　私たちが可愛がってやるよ
在北北回來之前  就讓我們來好好疼愛你吧
ほら　大好物のあんよでちゅよ
來  這是你最喜歡的腳腳哦
ちんこは馬鹿正直だよね
肉棒倒是很誠實啊
足フェチなの　隠せてねぇっつうの
你這足控的本性根本藏不住啊
やめて…
不要…
いい映画撮れた撮れた
拍到好東西了
もう　靴下べちょべちょ
真是的  襪子都黏黏的了
そういえば　今度の日曜　あーちゃんと会うことになったんだけど
話說  這週日我要和亞亞去玩
サチもどう？
幸要不要來？
マジ？
真的嗎？
でもその日　彼氏と遊びに行くんだ
不過那天我要和男朋友去玩
決して安くはないオナホだが
這飛機杯可不便宜
何とかお金をかき集めて　二体を新たに購入した
但我還是攢夠了錢買了兩個新的
あーちゃん
亞亞
おう　カホ　久しぶり
果步  好久不見
ごめんね　支度に手間取っちゃって
抱歉  做準備花了點時間
ふん　よし
哼  很好
予定通りカホは旧友と外出
和計劃一樣  果步和朋友外出了
サチの方は？
幸那邊呢？
ねえ　あれ見て見て
你看那個
おう　すごいな
哦  真厲害
こっちも予定通り　彼氏と合流
這邊也和計劃一樣  和男朋友會合了
僕の前で予定をバラしたことが　運の尽きだったな
敢在我面前暴露自己的安排  你們也算是走到頭了
二人とも最高の…
兩位就在最棒的…
いや　最悪のタイミングで僕に犯されることになる
不  在最壞的時機被我侵犯吧
ちょ…誰か私のお尻触ってない？
等…是不是有人摸了我的屁股？
え？誰もいないけど
嗯？剛才沒人啊
何　誰が触ってんの？
怎麼回事  誰在摸我？
私がおかしいの？
我是有哪裡不對勁嗎？
気持ち悪…
好噁心…
なんだ　僕が触る前からぬるぬるじゃないか
什麼嘛  在被我摸之前就已經濕了啊
このオナホは　こんなこともできるんだよ
這飛機杯還有這種功能
まずはカホ　お前からだ
先從果步開始
何　これ…苦しい…
怎麼回事  好…好難受…
口の中に何か入って…
嘴裡被塞了什麼東西…
カホ？
果步？
いや…
不要…
カホ　どうしたの？
果步  你怎麼了？
ねえ　カホってば　どうしちゃったのよ
果步  你這是在幹什麼啊
ねえ　大丈夫？
你沒事吧？
何？
怎麼回事？
何…
這是什麼…
誰かに…何かに犯されてる
我在被誰…被什麼東西侵犯
大丈夫？どうしたの？
你沒事吧？到底怎麼了？
次はサチ　お前だ
接下來是幸
な…何？
怎…怎麼回事？
いや…いや…
討厭…不要…
何かが入ってくる
有什麼東西插進來了
調子悪いのか　サチ
幸  你是不是不舒服
ちょっと立ち眩み…
有點頭暈…
分かった　トイレついでに飲み物も買ってくるわ
我知道了  我去趟洗手間  順便買點喝的回來
誰かが私を犯してる
有人在侵犯我
でもなんで…
可為什麼…
誰もいないのに　何も見えないのに
明明沒有人在  明明什麼都看不見
怖い…怖い…
好可怕…好可怕…
まだこれで終わりじゃないぞ
還沒完呢
僕に犯されてるとも知らずによがりやがって
這樣不明不白地被我侵犯  還叫得這麼爽
人前で暴行される苦しみが分かったか
這下知道被人當眾施暴是什麼滋味了吧
買ってきたぞ…って
我買回來…了
俊ちゃんか…
是阿俊啊…
おま…顔色大丈夫かよ
你…臉色很難看啊
俊ちゃん…
阿俊…
ずっと復讐する時を狙ってたんだ
我一直在等待覆仇的機會
ずっと…ずっと！
一直…一直！
なんで　彼が目の前にいるのに
為什麼  明明男朋友就在眼前
おマンコ突かれて…
小穴還在被插…
こんなに気持ちいいの
居然會這麼舒服
行くぞ
要射了
やだ　もう…
討厭  不要…
いや…
不要…
二人とも　思いっきり子宮の奥に注いでやる
我要把我的精液全都射到你們的子宮裡
妊娠させてやる！
給我懷孕吧！
ダメ　これ以上…
不行了  再這樣下去…
イク～
去了～
すっげぇ　何これ　ＡＶ？
不得了啊  這是在幹嘛  拍AV嗎？
精子　垂れてきてんじゃん…
精子還在往外流呢…
ちょ…撮らないで　撮らないでください
等…不要拍啊  你們不要拍了
ごめんなさい　ごめんなさい…
對不起  對不起…
やめてよ　やめなて！
快住手  快住手啊！
サチ　お前…
幸  你…
それ　何だよ…
這是什麼意思…
違うの…
不是的…
違うって　何がだよ　何してたんだよ！
什麼不是  你幹了什麼啊！
私だって　わけ分かんないよ
我也不知道啊
噓でしょ…
不會吧…
妊娠してる…
我懷孕了…
お母さんに何って言ったら…
這下怎麼和媽媽交待啊…
北上さん
北上同學
歩地…
小狗…
まだ登校しないんですか
你還不來上學嗎
うっさい
煩死了
馴れ馴れしく話しかけないで
別那麼熟絡地跟我搭話
キモすぎ　うっざ！
真噁心  滾開！
妊娠…したんですよね？
你…懷孕了吧？
なんで…
你怎麼…
ぶっちゃけるとあれ　僕の力なんですよ
我就直說了  那其實是我的能力
超能力ってやつ？
類似於超能力那種吧？
例えば…
比如說…
念じるだけで　あなたの身体を思うがまま弄ぶことができる
只要在腦海中想像  就能隨意玩弄你的身體
散々味わった感覚と同じでしょ？
跟你這段時間享受的快感一樣對吧？
じゃあ　お前が私を…
就是你讓我…
そうですよ
沒錯
でも　そろそろ仮想ちんぽじゃ物足りないでしょ？
不過  假想中的肉棒已經沒法滿足你了吧？
どうしました？
怎麼？
今まであなたを犯してきた　あなたが望んだちんぽですよ
這就是你一直想要的那根侵犯你的肉棒
我慢する必要なんて…
沒必要再忍耐…
いや　我慢なんてできないですよね？
不  你已經沒法忍耐了吧？
もうあなたは　僕のちんぽの虜なんですから
因為你已經淪為我肉棒的性奴了
やった！
我成功了！
北上アイ　完璧に堕ちた！
北上愛  你已經完全墮落了！
ちんぽ…
肉棒…
歩地の分際で　こんな…
區區一條狗  居然…
まだ立場が分かってないんですね
看來你還是沒弄清自己的地位啊
やめてもいいんですよ
停下來倒也可以
ダメ…
不要…
ごめんなさい　やめないで…
對不起  不要停下來…
見下してきた男の上に跨って　腰を振る気分はどうですか
騎在被你鄙視的男人的身上扭著腰  感覺怎麼樣啊
ごめんなさい…
對不起…
今までバカにしてて…
一直把你當笨蛋…
バカなのは私なの…
其實我才是那個笨蛋…
もう　ちんぽと精子のことしか考えられないバカな女なの
我已經變成腦子裡只有肉棒和精子的笨女人了
まだ…まだだ！
不夠…還不夠！
出すぞ　中に出すぞ　北上！
我要射了  我要射在裡面  北上！
いっぱい出して　お腹の赤ちゃんに精液注いで
全都射出來吧  給肚子裡的小寶寶灌注精液吧
イック～
去了～
例えば　このように順次解いていく方法がありますが
比如說  雖然有像這種依次求解的方法
導き方は色々あります
但推導方式有很多種
次は…
下一個…
以前学んだ定理で解く方法が一般的ですが
雖然在一般情況下我們會用以前學過的定理求解
このような場合は　今解いた方法用いた方が効率的です
但在這種情況下  使用剛才的解法會更有效率